---
id: master_rag_00518
title: "גם בגלל זה כל הפעם שאת מגלה פה שאת יש עוד מראה כמו שהייתה באימפקט הראשון גם ישר"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "גם בגלל זה כל הפעם שאת מגלה פה שאת יש עוד מראה כמו שהייתה באימפקט הראשון גם ישר עולה אותו יאוש עוד פעם לא עשיתי את ה
אבל לא עשית את העבודה מול הילדה שמנסה לרצות ומגלה ששום דבר ל..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# גם בגלל זה כל הפעם שאת מגלה פה שאת יש עוד מראה כמו שהייתה באימפקט הראשון גם ישר

## נקודות עומק:

- גם בגלל זה כל הפעם שאת מגלה פה שאת יש עוד מראה כמו שהייתה באימפקט הראשון גם ישר עולה אותו יאוש עוד פעם לא עשיתי את ה

- אבל לא עשית את העבודה מול הילדה שמנסה לרצות ומגלה ששום דבר לא יעזורז

- זה רגע לא פטור רגע צריך לדייק את זה

- התיקון הוא תחשבי שהיא מחכה ליד איזה דלת דמיונית כאילו יש שם ילדה בגיל מסוים שאומרת לעצמה עוד מעט הדלת הזאת פתח ואמא תכיר בי ותחבק אותי וסוף סוף תהיה לי את התחושה הזאת עכשיו, אם זאת הייתה הבת שלך וה...

- עובדת אותה,

- זה עצוב, אבל הדלת הזאת לא תיפתח לו אני לא תתן לך להמשיך לחוקות מה עוד היית אומרת ל אם א מאז שאני זוכרת את אצלי אה כמו כאילו זה גם היה בחלומות וזה היה גם בעקיץ כזה שהאמא האמיתית שלי לא זאת שכאן שהאמ...

- שרבי מינה

- סמה דמיונית

- אז כשאנחנו נגיע לשלב בסדנה של איך עובדים הילד הפגוע ואיך עובדים הכאב אנחנו ניתן לזה יותר מ רחב אבל ברור שחלק מהתיקון של מעיין קשור לולידציה לזה שהיא ראויה לאהבה גם בלי שיכירו בעשייה שלה בלי הצורך ב...

- וזה יקרה רק שית



---
